[Música]
una cosa les voy a decir en esta
sociedad donde tanto se critica y tanto
se juzga yo les quiero decir algo El
dinero no es el
enemigo quizás tu falta de recursos
económicos va a provocar una creatividad
que esa creatividad va a generar una
rentabilidad miren señores lo que yo le
estoy enseñando Ustedes es lo que yo soy
en mi casa esta que ustedes ven es Vilma
ayer le confesamos a Emma un plan que
tenemos Jos y yo y usted sabe lo que
hizo mi hija usted quiere que saber lo
que hizo mi hija Ella me dijo así que
mami papi Tú vas a viajar más vale para
para poder tener más dinerito para eso o
sea literalmente mi hija de 5 años y
sabes lo que dijo Después HM Cómo yo
puedo ayudar o sea después preguntó cómo
ella podía ayudar la creatividad sabes
si Nosotros le dijimos Bueno tú ayuda
apoyándonos estando vas a viajar con con
nosotros vas a vivirlo O sea ya mi hija
y una dice Mami si hago dibujos y los
vendo y yo bueno Vale pero eso para ti
no te preocupes esto lo hace mami papi o
sea tú muchas veces crees que tu
situación actual la falta de ingresos de
recursos de de tiempo es una debilidad y
es lo que provoca la la creatividad y
creatividad Es sinónimo de rentabilidad
Entonces estamos Jos y yo ahora mismo
superdivertido todos los días pensando
algo que nunca hemos hecho Qué vamos a
hacer para llegar a esta meta algo que
nunca hemos hecho tiene que ser algo muy
grande tiene que ser algo muy loco tiene
que ser algo disruptivo o sea todo el
tiempo Okay todo el tiempo para poderlo
hacer y dicho
esto entiende algo tu prosperidad y mis
prosperidad dependen de nuestra
mentalidad y aquí se habló del
dinero El dinero es una energía circular
tienes que amar vender y dejar y amar
que te vendan Yo no mando a callar a la
gente no no no me interesa No yo no
quiero nada véndome yo cuando voy a
contratar si siempre a nuestros mentores
que son cifras representativas Yo espero
que me hagan el Pit completo y ya
después le digo dale está bien mándamelo
yo te firmo el contrato esta tarde te
mando el dinero por un wire y me dicen
ya tú lo sabías que sí yo Claro que sí
pero yo estoy queriendo que tú me
vendieras Yo quiero ver cómo tú me
vendes Okay entonces tienen que entender
que si a ustedes y esto y esto fue algo
que a mí me me me ayudó mucho yo
agradecía todo el dinero que entraba Ay
gracias gracias t no tiene ni que ver
pero era de la que decía Ay Dios mío
llegó la nómina tengo que pagar Ay Dios
mío se vaí toda la platita imagínate
gracias a Dios hace ya varios años
nuestra nómina es bastante
representativa y de nosotros FES hay
muchas familias vale que pueden crecer
desarrollarse vivir superarse Entonces
yo me quejaba y yo Ay Dios mío yo me
quejaba también cuando iba a pagar los
taxes Ay Dios mío Cuánto dinero y yo
cambié hace muchos años esa mentalidad
yo soy la mujer más feliz cuando va a
pagar los impuestos Okay yo Dale para
allá ya tengo el dinero está en la
cuenta conseguí cashback de ese dinero o
sea yo estoy o sea feliz yo soy una
mujer feliz porque si mi negocio me da
para pagar impuestos significa que tengo
un negocio próspero si yo tengo que
pagar Una nómina elevada todos los meses
significa que tengo un negocio próspero
Cómo usted no va a estar feliz de pagar
la próxima vez que usted vaya a pagar la
factura del agua que vaya a llenar el
tanque de gasolina completo de su
vehículo siéntase feliz porque lo puede
hacer hay gente que no puede y tú
puedes o sea hay gente que no puede y tú
puedes es solamente cambiar tu
psicología con el dinero no solamente
ser feliz cuando lo recibes sino también
cuando lo emites y eres parte de la
economía fluida Okay y déjame decirte
algo eres un money Maker la primera vez
que a mí me dijo esto mi tío mentor yo
me sentí mal Ay Dios cómo yo voy a
decirle a la gente Ay yo soy Vilma soy
Money Maker soy una hacedora de riqueza
de dinero pues la verdad si yo creo
soluciones y ejecuto servicios y los
vendo Pues yo soy una hacedora de dinero
pongamos el nombre como es soy una Money
Maker puedo hacer dinero mientras sirvo
a otros Entonces si alguno de ustedes
tiene miedo que el dinero se le acabe
quiero que recuerden este momento Si ya
has hecho dinero una vez qué te va a
impedir volverlo a hacer si ya has
vendido servicios coaching y consultoría
qué te va a impedir que lo sigas
vendiendo si lo hiciste una vez puedes
hacerlo más veces si la cuenta está
bajando puedes volver a arla porque ya
lo has hecho esto es increíble o sea
pero son cambios de mentalidad que a mí
me han ayudado Entonces les voy a
enseñar para tenerlo aquí espérense Ay
aquí Espérate Vamos a ponerlo aquí todo
junto cómo yo cambié cambié mi
mentalidad de la escasez a una
mentalidad de abundancia me recordé
todos los días que yo era una hacedora
de dinero mientras servía a los demás
luego administré mi finanzas como una
persona abundante yo no manejo di que
con miedo di que ay ay hay que que
guardar y y con un est no no no di que
que tú me ves a mí pagando la tarjeta de
crédito yo estoy sonriendo y pago todas
mis tarjetas feliz pago todas la la
oficina feliz yo manejo todas mi
finanzas como una persona altamente
abundante Yo ahorro e invierto para
prosperidad recompensas y disfrute no
pensando para la tragedia yo no le llamo
fondo de emergencia yo tengo lo que para
ustedes y para algunas personas que nos
han dicho es un fondo de emergencia yo
lo tengo también pero yo le llamo el
colchón me entiendes Yo le llamo el
colchón en el que yo estoy encima por el
que yo puedo dormir toda la noche
tranquila pero yo no estoy pensando una
tragedia que yo me voy a quedar sin
empleo y que voy a dejar de ganar
dinero usted no le ha pasado que usted
empieza a borrar di que un Chelito di
que por si pasa algo y se te daña la
lavadora se te daña el carro se te rompe
una cosa todo empieza cuando tú estás
obsesionado Nada más con eso todo se te
empieza a dañar todo se te empieza a
dañar agradezco cada pago que emito y
cada pago que recibo si usted usted
siente como que ay Y qué es lo que pasa
que sentí como que algo y usted me ha
comprado alguna vez sepa que yo cada
venta que recibo Si llevo el Apple watch
Si llevo todo yo vendigo a cada persona
yo soy creyente si alguno no lo es yo
bendigo le mando buena energía a todos
ustedes a mí me encanta sabes yo digo
ustedes creyeron en mí nosotros creemos
en usted y se lo vamos a dar
multiplicado O sea yo soy ese tipo de
persona okay Y te voy a decir algo en
los últimos 30
días Te han regalado algo obligado
económico de algo material te han
regalado eso es dinero también comienza
a valorarlo con como dinero te invitaron
a comer te invitaron un café usted no
tuvo que pagar eso empieza a valorar los
regalos que también son una fuente de
ingreso no digáis que yo no estoy
recibiendo y te estás ahorrando un
dinero eso es recibir también dinero y
Esta es una de mis frases más lindas yo
gasto Y esto es real gasto el dinero que
genero con mi talento sin
arrepentimiento para mis recompensas y
para cuando quiero Okay gasto el dinero
que genero con mi talento sin
arrepentimiento te voy a compartir unas
cositas sencillitas que te van a ayudar
a sentirte una persona más abundante
para operar bajo eso y al momento de
vender tus servicios también sentirte
mucho mejor son tres cosas sencillas
saca la mejor vajilla señores yo regalé
toda la vajilla normal de mi casa todos
los cubiertos normales todos los vasos
esta era yo ayer por la mañana tomándome
mi café que si ustedes me van a regalar
algo cuando me vean por el mundo me dan
chiquitica no grandota que no me caben
en la maleta y me regalan tacitas y yo
me tomo mi agua con gas en una copa Me
entiendes Como si yo estuviera en un
restaurante porque yo me di cuenta que a
mí me encantaba ir al restaurante y que
me trataran bonito y la mesa bonita y
todas las copas bonitas entonces yo me
quiero sentir abundante todos los días
de mi vida yo no tengo que salir a un
restaurante para sentirme abundante es
más hoy hoy hoy me cuesta como ya tengo
toda mi casa tan acondicionada me cuesta
ir al restaurante a no sé que sea buena
comida agradece cada hito en tu vida con
prácticas de agradecimiento yo utilizo
yo tengo iPad no tengo tablet de Android
yo utilizo Cia vale que es esta
plataforma que te permite tener como
diarios pero tiene contraseña yo lo
tengo con el touch ID entiendes con mi
hella Entonces yo tengo ahí mi diario y
yo hago journaling cada vez que voy a un
evento Por ejemplo yo escribí cosas de
hotmart del evento que yo fui en Brasil
eh yo hice la visualización escrita cómo
me iba a sentir todo lo que iba a vivir
y luego hice cómo yo me sentí y lo
comparé sabes o sea entre lo que yo
quería que pasara entre lo que pasó y o
sea y agradecer pero dejarlo sabes o sea
visual con fotos con testimonios con
textos míos me ha ayudado mucho entonces
me encantaría que hoy al final del día
cojan una hojita sabes o algo que les
permita dibujar sabes o sea y expresar
sus emociones y luego la pueden romper
sabes la pueden tirar ni siquiera hace
falta que sea una libreta que guarden y
atesoren para que le dé miedo y esto es
una invitación muy personal y muy íntima
respeto a muchísimo como ustedes si han
han estado revendiendo lo que les ha
sobrado pero yo les voy a decir algo si
a ti te sobra a otro le puede hacer
falta y todo ese tiempo que tú vas a
durar en Facebook marketplace negociando
con gente que tú vas a vender una cosa
de $ y te la quieren terminar ofreciendo
$3 y 5 y tú tienes que gestionar Y a qué
hora te va a ver o sea a veces para tú
vender un artículo de 20 30 tú te tiras
7 horas 10 horas 10 horas que tú
pudieras estar haciendo nada que tú
pudieras estar con tu familia que tú
pudieras estar haciendo una propuesta de
servicio entonces yo te voy a decir algo
una de las cosas más bellas del mundo es
que si a ti te dan abundancia que te
supera créeme dón aselo regálaselo a
otra gente tú no te imaginas cuántas
personas eso que a ti te sobra eso que
es poquito para ti es muchito para ellos
o sea es estamos en una economía
demasiado linda vale por eso Yo hace
muchos años ya no revendo nada yo no
devuelvo ni siquiera los paquetes de
Amazon sabes o sea yo solo regalo a
alguien más que lo necesita o sea es es
un cambio de mentalidad total o sea yo
me siento abundante todos los días de mi
vida Yo sé que en muchas ocasiones tú
quizás dices Concha le voy a hacer eso
para irme de viaje voy a hacer eso para
ayudar a pagar la tarjeta y yo te voy a
decir algo o sea si tú tienes una deuda
de miles por $200 no va a cambiar tu
deuda de miles pero sí vas a poder
ayudar a otra persona como a ti otros
están ayudando a ti sabes entonces hay
mucha gente que eso que a ti te sobra le
puede ayudar y eso es como que una
cosita que a mí me
ayudó
y